Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Move-VM.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Move-VM
zh_cn: # 移动虚拟机

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Moves a virtual machine to a new Hyper-V host.
zh_cn: 将虚拟机迁移到新的 Hyper-V 主机上。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### NameSingleDestination (Default)
zh_cn: ### 名称：SingleDestination（默认值）

source: ### CompatibilityReport
zh_cn: ### 兼容性报告

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Move-VM** cmdlet moves a virtual machine to a new Hyper-V host.
zh_cn: `Move-VM` cmdlet 可以将虚拟机移动到新的 Hyper-V 主机上。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Move VM to remote computer
zh_cn: ### 示例 1：将虚拟机迁移到远程计算机

source: Moves a virtual machine test VM to a remote computer remoteServer when the virtual machine is stored on an SMB share.
zh_cn: 当虚拟机存储在SMB共享资源上时，将其转移到远程计算机（remoteServer）上。

source: ### Example 2: Move VM and all storage to remote computer
zh_cn: ### 示例 2：将虚拟机及其所有存储资源迁移到远程计算机上

source: Moves virtual machine test VM to remote computer remoteServer, and moves all files associated with the virtual machine to D:\TestVM on the remote computer.
zh_cn: 将虚拟机 `testVM` 移动到远程计算机 `remoteServer`，并将与该虚拟机关联的所有文件移动到远程计算机上的 `D:\TestVM` 目录中。

source: ### Example 3: Move VM and specified storage file to remote computer
zh_cn: ### 示例 3：将虚拟机及指定的存储文件迁移到远程计算机

source: Moves a virtual machine Test VM to a remote computer remoteServer and places the files associated with the virtual machine in the specified locations under D:\TestVM on the remote computer.
zh_cn: 将虚拟机“Test VM”迁移到远程计算机“remoteServer”，并将与该虚拟机相关的文件放置在远程计算机上D:\TestVM目录下的指定位置。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者是一个会话对象（例如 [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies a compatibility report which includes any adjustments required for the move.
zh_cn: 指定一份兼容性报告，其中包含迁移过程中所需的任何调整措施。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts that run this cmdlet. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个运行此 cmdlet 的 Hyper-V 主机。可以使用 NetBIOS 名称、IP 地址或完全限定域名进行指定。默认值是本地计算机。可以使用 `localhost` 或点号（.`）来明确表示本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies the **CIMSession** on the Hyper-V host to which the virtual machine is to be moved.
zh_cn: 指定虚拟机要迁移到的Hyper-V主机上的**CIMSession**（即用于与虚拟机进行通信的会话对象）。

source: Specifies a user account that has permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies the Hyper-V host to which the virtual machine is to be moved.
zh_cn: 指定要将虚拟机移动到的 Hyper-V 主机。

source: Specifies a destination path to which all virtual machine data is to be moved.
zh_cn: 指定一个目标路径，所有虚拟机数据都将被移动到该路径。

source: Specifies that both the virtual machine and its storage are to be moved.
zh_cn: 指定需要同时迁移虚拟机及其存储资源。

source: Specifies the friendly name of the virtual machine to be moved.
zh_cn: 指定要移动的虚拟机的友好名称。

source: Specifies that an object is to be passed through to be pipeline representing the moved virtual machine.
zh_cn: 指定需要将某个对象传递给表示被迁移虚拟机的管道（pipeline）。

source: Indicates that Hyper-V deletes the parent virtual hard disk on the source after this cmdlet moves a differencing virtual hard disk, when the migration is finished.
zh_cn: 该说明表明：在完成迁移后，当此 cmdlet 移动了一个差异化虚拟硬盘时，Hyper-V 会删除源系统上的父虚拟硬盘。

source: Specifies the name of the processor resource pool to be used.
zh_cn: 指定要使用的处理器资源池的名称。

source: Indicates that this cmdlet retains parent virtual hard disks on the source computer.
zh_cn: 表示此 cmdlet 会保留源计算机上的父虚拟硬盘。

source: Specifies the new path to use for a smart paging file, if one is needed.
zh_cn: 指定用于智能分页文件的新路径（如果需要的话）。

source: Specifies the path for any snapshot files associated with the virtual machine.
zh_cn: 指定与虚拟机相关的任何快照文件的路径。

source: Specifies the virtual machine to be moved.
zh_cn: 指定要迁移的虚拟机。

source: Specifies an array of hashtables that contain locations for each individual virtual hard disk to be moved. Each hashtable should have two entries. The first entry specifies the current location of the virtual hard disk to move, and has a key of **SourceFilePath**. The second entry specifies the new location for the virtual hard disk, and has a key of **DestinationFilePath**. The virtual hard disk name must be identical in both entries.
zh_cn: 指定一个哈希表数组，该数组包含每个需要移动的虚拟硬盘的位置信息。每个哈希表应包含两个条目： 1. 第一条目用于存储虚拟硬盘当前的位置，其键为 **SourceFilePath**； 2. 第二条目用于存储虚拟硬盘的新位置，其键为 **DestinationFilePath**。 在两个条目中，虚拟硬盘的名称必须保持一致。

source: Specifies the path where the virtual machine configuration files are to be stored.
zh_cn: 指定用于存储虚拟机配置文件的路径。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: By default, this cmdlet doesn't return any output.
zh_cn: 默认情况下，此 cmdlet 不会返回任何输出。

source: ### Microsoft.HyperV.PowerShell.VirtualMachine
zh_cn: ### Microsoft.HyperV.PowShell.VirtualMachine

source: When you use the **PassThru** parameter, this cmdlet returns a **Microsoft.HyperV.PowerShell.VirtualMachine** object if the migration is successful.
zh_cn: 当您使用 **PassThru** 参数时，如果迁移成功，此 cmdlet 会返回一个 **Microsoft.HyperV.PowerShell.VirtualMachine** 对象。

source: When you use the **PassThru** parameter, this cmdlet returns a **Microsoft.HyperV.PowerShell.CompatibilityReport** object if the migration fails because of an incompatibility.
zh_cn: 当你使用 **PassThru** 参数时，如果迁移因不兼容性问题而失败，此 cmdlet 会返回一个 **Microsoft.HyperV.PowerShell.CompatibilityReport** 对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
